足球+环保（新能源汽车、充电桩）+互联网+医药+基建（珠海港、大连港）+智慧城市+传媒（风险机遇并存）

今天
大北农（农业互联网）+航运（机场和港口，期货美油暴跌，要等市场上的油跌）+ 军工（红旗防空系统--土耳其）+ 光伏产业

早盘抓涨停的技巧（转载）
1、9:15开盘时,在当天的股票列表里点一下涨幅排序,先看涨停,再看跌停.但要看到25分究竟能留下多少只，可以作为判断当天大盘走势的参考：如果两市都有10只以上的涨停个股开盘，热点板块有2-3个，说明人气比较旺，少于这个标准则说明市场人气不佳，应该当心大盘继续下跌风险。
2、等到25分集合竞价出结果时,要点击一下量比排序,3个点以上的,而且量比在前30名的股票要重点关注；
3 . 从前30名中选择涨幅在5％以下的个股，并且看能够持续的在量比榜的前列：
  观察这个股的量比是不是从底下往上走的，一直往上爬山一样往上冲
4 .看一下涨停排序,涨停第一版上的就是今天的热点股票，如果三只以上的涨幅排在前面的属同一板块，则说明这个板块为热点板块，特别关注大单.如果9:30分钟之后连续出现大单,涨幅在3个点以上，涨速很快,又在今天的热点板块里出现的股票,就很有可能当天出现的涨停股票。
5、量是市场当中股价能否上涨的动力源，而在股市中只要我们能够第一时间抓住量能的脚步，那么我们就很容易跟上主力拉升的脚步。
注意几点：
1）找流通股本数量较小的，最好是在2亿以下
2）最好找低位，前面横盘缩量，无量，（如果在在前一天的压力位附近形成有效的横盘上涨的，更好），然后今天开始放量的
3）最好冲破所有均线压制! 如果昨天已经突破所有均线也不是不可，但涨幅最好越少越好，最好收十字星
4）离压力位很近的不要
5）前期没有量能活跃的不要
6）高位运行的不要
7）单日量比大同时天量的个股要小心，回调的可能比较大
8）越早涨停的越好
 
如果大盘好的情况下，在开盘的前15分钟左右买入
.第一个15分钟就换手率1％了!很多涨停股票都有这个特性
开盘先观察个5分钟 量比有10的最好!要想保险的!最好前面一直横盘整理没涨!今天开始放量!有的股量比也很高!
量比至少要有3以上的，如果超过3达到10了，这个股票肯定今天吃货很大

法则五：成交量法则 
1、成交量有助于研判趋势何时反转：高位放量长阴线是顶部的迹象，而极度萎缩的成交量说明抛压已经消失，往往是底部的信号。口诀：价稳量缩才是底。2、个股成交量持续超过5%，是主力活跃其中的明显标志。短线成交量大，股价具有良好弹性，可寻求短线交易机会。3、个股经放量拉升、横盘整理后无量上升，是主力筹码高度集中，控盘拉升的标志，此时成交极其稀少，是中线买入良机。4、如遇突发性高位巨量长阴线，情况不明，要立即出局，以防重大利空导致崩溃性下跌。


内盘是卖方成交量,外盘是买方成交量
买卖盘面所放的挂单往往是庄家骗人用的假象，大量的卖盘挂单俗称上盖板，大量的买盘挂单俗称下托板。
上有盖板而出现大量隐形外盘，股价不跌，为大幅上涨的先兆；下有托板而出现大量隐形内盘，是庄家出货的迹象；外盘大于内盘，股价不上涨，要警惕庄家出货；内盘大于外盘，价跌量增，连续两天的话，是最后一次出货的机会；内外盘都较小，股价小幅上涨，是庄家在锁定筹码、轻轻地托着股价向上走的时候；外盘大于内盘，股价仍上升，可看高一线；内盘大于外盘，股价不跌或反而微升，可能有庄家进场



D:\Python27\Scripts>pip install -U selenium

